现在我首先要制作Big Al混蛋五花肉这种可口的五花肉是
将要腌制的慢火烤在旧的芭比娃娃上，终于可以食用了
现在用我的甜辣生涩酱调味首先，首先要得到一个小碗
那个大到足以把你所有的戒指都放进去，因为我们要得到一天
不腌制他们就自己留下来我要给我评分
猪肉好了，现在您觉得混蛋是什么，您认为混蛋是鸡肉吗？
如果你可以吃猪肉的话就非常好吃，然后再坚持吃鸡肉，我喜欢
你知道这是我的最爱我最喜欢的猪肉切段的风味是
肥腻的，但你知道你有时不得不沉迷于我，所以你的年纪大了
手指在这个上是你知道我的意思是这里不是很小心，我要
将其切成两半，这样更易​​于管理，因此切割总是更好
另一方面，因为皮肤再次变得有点硬，就像那样
没关系，所以在这里放一会儿很可爱，现在旧的猪肚已经准备好了
你关于西印度烹饪的歌全是关于伴侣腌料的
会需要些葱的，这里是一些苏格兰威士忌花椒
非常非常关键的成分一个不错的白洋葱一些大蒜一点橙
果汁和一些五香粉海牛混蛋五花肉是我的全部
在您成为雷鬼音乐大使之前，像您一样担任加勒比美食大使
是的，我15岁的时候就喜欢它，当时我正在训练，我从牙买加回来
只是向所有人展示它在哼着明星食物，我会做笨拙的五花肉
混蛋乔牛排无论我们剩下的哪里我都会混蛋
然后你到了地步，再次变得像个混蛋，但你知道我喜欢它，
这是一个很好的资源，您也可以将其保存在冰箱中，如果需要的话
用薯条或大蒜之类的东西吃
然后那些或婴儿非常重要的辣椒
在牙买加叫葱或葱的时候，他们是六岁
一点点偏见只是为了社交，非常非常关键的一点是
您会发现每一个西印度食谱或香料都很棒
一点点的橙汁，现在我会给它以果味，这对我们有帮助
润滑一点点新鲜百里香，现在您可以使用
你已经回家了，但是新鲜总是更好，闻起来很香
然后给它一个小数据库，当您认为完成后再给它十个
秒
可爱漂亮的颜色也
现在先把它放进碗里，他们马上就会把他们的遗嘱放在那里
像那可爱的东西一样直接进入那里
要腌制那个橄榄，把它切成小块，你可能会把它切成小块
想戴护目镜之类的东西，因为一分钟我会哭
像Pavarotti啊，好了酱油就可以给它一个可爱的
甜，它会在烹饪时帮助它变棕色，哦，
爱的小书
你